ISTRUZIONI PER LA REVISIONE DEL SITO

1. Apri il link online della pagina revisione con Chrome, Edge o Safari.
2. A sinistra trovi tutte le pagine principali del sito gia caricate.
3. Clicca una pagina per vederla in anteprima reale a piena altezza.
4. Lascia attiva "Modalita commento" e trascina sulla zona da commentare.
5. Compila intervento, priorita, testo richiesto e nota operativa.
6. Clicca "Salva richiesta" per ogni modifica.
7. Se vuoi navigare davvero la pagina, clicca "Modalita naviga".
8. Alla fine clicca "Scarica .md" o "Crea report" e invia il file.
9. Clicca anche "Scarica JSON" per inviare una revisione reimportabile e sicura.

Nota: per vedere le pagine reali del sito, usa il link online. Il lavoro viene salvato temporaneamente nel browser, ma il JSON e il salvataggio piu sicuro.
